[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الثالثة والثلاثون]
إلى أين ذهب؟
أيتها الآنسة
لماذا تلاحقينني؟
...أنا
من أنت بالضبط؟
أنتِ من عائلة تشنغ، أليس كذلك؟
بما أنكِ مجرد فتاة صغيرة
لن أحاسبك
عودي وأخبري تشنغ تاو
أنني خالد لا أموت
وأن يحذر عندما يمشي ليلًا بعد الآن
أخبرني أولًا
من أنت بالضبط؟
لا تلاحقيني مرة أخرى
وإلا فلن أكون لطيفًا معكِ
...لقد قلت للتو
قاو ران
لا يُسمح لك بالتنمر على فان يون
‫- اسمك قاو ران
تيان شينغ -
أيها المحتال قاو ران
لم أتوقع أنك تراقبني
من أنت بالضبط؟
أنتم جميعًا حريصون
هكذا على معرفة اسمي
ماذا تريد أن تفعل بحق الجحيم؟
هذا سؤال يجب أن أوجهه إليكم
عائلتكم تشنغ تتصرف بلا قانون
احتجزتم قائد حامية
مدينة جيو بشكل غير قانوني
وحاولتم سرقة ختمي الرسمي
‫ - ختمك الرسمي
‫ختمك الرسمي‬ -
مهلًا
لا يمكن أن تكون ليو مو، أليس كذلك؟
من أنتم؟
‫- نحن في صف واحد
إذًا أنتما قائدان الحامية
اللذان عينهما حاكم المدينة حديثًا؟
أنا وتيان شينغ
قائدا حامية مدينة جينغ
وقد عيننا حاكم المدينة شخصيًا
دعوني أفهم الأمر
حاكم المدينة ظن أنني مت
لذا أرسل قائدين جديدين
لكن ختميكما الرسميين سُرقا
لذا لا يمكنكما إثبات هويتكما
أنت ضابط عسكري محترف
هذا جيد
بهذه الطريقة، لن أخشى
أن يلومني حاكم مدينة لينغآن
كنت أنوي كتابة هذا الوضع الطارئ
وإرسال رسالة إلى
قصر تشي في لينغآن لحاكم المدينة
يبدو أنني شخص مميز جدًا
في قلب قائد الحامية ليو
...أنا
إذًا أنت وقاو ران
تستطيعان تبديل هوياتكما بهذا؟
إذًا أنت حاكم المدينة
لا شك في هذا
وإلا من يمكن أن أكون؟
إذًا، قصر... قصر تشي
إذًا أنا وحاكم المدينة
أصبحنا صديقين بعد عداوة
قائد الحامية ليو
هناك أمر يجب أن أخبرك به
بخصوص تبادلي الهوية مع قاو ران
يجب أن تساعد أن يظل هذا الأمر سرًا
هل تستطيع فعل ذلك؟
أستطيع
بالإضافة إلى ذلك
في هذه الرحلة إلى مدينة جينغ
آمل أن تصبح
نائبًا لهما
وتتبعهما دائمًا
هل أنت على استعداد؟
لا يهم إن كنت نائبًا أم لا
المجد والمناصب لا تعني لي شيئًا
أنا على استعداد لاتباع الجميع
هذا جيد إذًا
جمعتكم اليوم
لأدعو جميع التجار
للانضمام إلى جناح تجمع السحب
في المستقبل
سيدخل جناح تجمع السحب أيضًا إلى مدينة جينغ
إذًا، ماذا لو لم ننضم؟
إذًا ستكونون أعداء لجناح تجمع السحب
...إذًا
يبدو أن دعوة السيد لو الحارة هذه
لها غرضًا ما، أليس كذلك؟
صحيح
أحتاج الآن إلى تضافر جهودكم جميعًا
لمساعدتي في رسم خريطة
أرجو من السيد لو أن يوضح لنا
أي نوع من الخرائط؟
خريطة دفاعات مدينة جينغ
لا يمكننا الموافقة
على طلب خريطة دفاعات المدينة هذه
إذا علمت عائلة تشنغ بهذا
سنقع في ورطة كبيرة
الجميع يعلم
أن منصب زعيم عشيرة تشنغ
محسوم للسيد الأكبر لعائلة تشنغ
إنه هو، كيف جاء إلى هنا؟
منصب الزعيم محسوم للسيد الأكبر لعائلة تشنغ
إذًا، ماذا أكون في نظركم؟
هذا يبدو أنه السيد الثاني لعائلة تشنغ
ماذا؟ هل هذا حقيقي؟
نعم، صحيح، لقد رأيته من قبل
إنهُ هو
إنه السيد الثاني
أنا الحفيد الشرعي
للزعيم السابق، السيد تشنغ
وأيضًا قائد جناح تجمع السحب
الذي يبسط نفوذه في مدينة جيو
أيها السادة
أنتم جميعًا مخضرمون في عالم التجارة
بمجرد التفكير قليلًا
ستدركون فوائد الانضمام إلى جناح تجمع السحب
على أي حال، أنا أعرف شيئًا واحدًا
أن تكون صديقًا للسيد تشنغ الثاني
أفضل بكثير
من أن تكون عدوًا له
...هذا
خطة اليوم
أصبحتم جميعًا على علم بها
من يفكر في العصيان
فلن يغادر هذا الباب اليوم
نحن على استعداد لاتباع السيد الثاني
قبل عدة أشهر
اندلع حريق مفاجئ في مقر قائد الحامية
من هذا الجريء
الذي تجرأ على إضرام
النار في مقر قائد الحامية؟
إذا عثرت عليك
...سوف
هذا المكان مخيف جدًا
أسرع، أسرع
بالفعل
مدينة جينغ أصبحت تحت سيطرة عائلة تشنغ
فلماذا يصرّون على
الحصول على هذا الختم الرسمي؟
أنت حقًا تبحث عن المتاعب
أوامر السيد
نفذها كما هي
لا تفكر كثيرًا ولا تسأل كثيرًا مجددًا
أسرع، أسرع، أسرع
السماء ستُمطر
هيا، هيا، هيا
لنكتف بهذا
لحسن الحظ أنني أتقن فن كتم الأنفاس
فخدعت هذين الأحمقين
وإلا فلم أكن لأرقد بسلام حتى بعد موتي
إذًا بعد أن عدت للحياة
بقيت مختبئًا هنا
تستطلع أخبار مدينة جيو
أردتُ أن أرحل
ولم أجد من ألجأ إليه
أردتُ العودة إلى دياري
لكن لم يعد لي بيت أعود إليه
سمعت أن تشنغ تاو أخذ قواته إلى لينغآن
فلم أجرؤ على التحرك
وبقيتُ في مكاني أنتظر الأوامر
الآن كل شيء على ما يرام
رؤيتكم أسعدتني
أكثر من رؤية أمي
اشترِ سمكة
هذه طازجة جدًا
سآخذ هذه
حسنًا
وهاتين أيضًا، أريدهما
يا سيدي
أنت حقًا خبير بالبضاعة
دعني أخبرك
هذه الأسماك كلها
أسماك طازجة اصطدتها من البحيرة هذا الصباح
ألا تسأل عن السعر قبل شراء الأشياء؟
إذا سألت، هل يمكن ألا أدفع المال؟
بالطبع لا
إذًا ما فائدة السؤال؟
ادفع أنت
لماذا عليّ أن أدفع أنا؟
سيدي، تفضل سمكك
هل يمكن أن تخفض السعر قليلًا؟
لا يمكنني تخفيض السعر
مع السلامة يا سيدي
لقد وصل الجميع
يا سيدي الأكبر، لا نعلم
ما الأمر الذي استدعيتنا من أجله اليوم
هل تم استعادة خاتم زعيم العشيرة
وتم تحديد الزعيم الجديد؟
لا بأس
خاتم زعيم العشيرة
سأجده عاجلًا أم آجلًا
إذا لم نجد الخاتم
فالكثير من الأمور لا يمكن إنجازها
نعم -
بالضبط -
كيف يمكننا الاستمرار بدون الخاتم؟
الأوقات الاستثنائية
تتطلب إجراءات استثنائية
لقد حدثت أمور كثيرة في عائلة تشنغ مؤخرًا
توفي الزعيم السابق بشكل غير متوقع
وجد تشنغ تاو محاصرًا في لينغآن
عائلة تشنغ الآن ليس
لديها من يتولى المسؤولية
وحاكم المدينة يترصد لنا من جديد
أنا
أرشح نفسي لأتولى
منصب زعيم عشيرة تشنغ مؤقتًا
أليس هذا قرارًا عجولًا بعض الشيء؟
هذا تسرع كبير
متسرع جدًا
نعم، نعم
...هذا على المدى الطويل
أليس هذا متسرعًا بعض الشيء؟
نعم، هذا صحيح
من يوافق؟
من يعارض؟
يا سيدي الأكبر، لقد أتى السيد الثاني
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كيف يمكن لاجتماع أقارب عشيرة تشنغ
أن يكتمل بدوني؟
لا بأس في أن تستمع
اليوم
رشحني جميع الأقارب لأكون زعيم عشيرة تشنغ
ابتداءً من اليوم، في عائلة تشنغ
كلمتي هي العليا
أحقًا؟
من وافق على ذلك؟
تقدموا خطوة للأمام لأرى
أبي
أعطني قطعة حلوى أخرى
لقد نفدت
في المرة القادمة
سأحضر لك الحلوى مجددًا، حسنًا؟
...أنت
ماذا أطعمته؟
أبي
الحلوى التي أعطاني إياها لذيذة جدًا
اجعله يعطيني المزيد
أسلوب تحالف الظل القاتل هذا
لا بد أنك سمعت به
إذا تمكن السيد الثاني
من أن يصبح الزعيم كما يرغب
فسيحصل الجميع على الحلوى
...وإلا
يستأذن العبد بالانصراف
يبدو أن شعبيتك ليست جيدة
انتخابات زعيم العشيرة على الأبواب
فما الداعي لعجلتك في هذا الوقت
لتكون زعيم العشيرة المؤقت؟
تشنغ شي
لا داعي للسخرية والتهكم هنا
أيها السادة
توفي جدي واختفى قائد الحامية
وعمّت الفوضى في مدينة جينغ
يخشى حاكم المدينة من
قلق الناس في مدينة جينغ
إرسال فان يون وتيان شينغ
ليكونا قائدي حامية مدينة جينغ
هو أيضًا اختبار
وكما هو متوقع
عائلة تشنغ كل فرد فيها يتصرف
على هواه، والقلوب غير متحدة
أريد أن أحمي مدينة جينغ نيابة عن جدي
ولا يمكنني إلا استخدام وسائل استثنائية
أرجو منكم أن تسامحوني
وهل أنت جدير بذلك؟
تتجرأ على الحديث عن حماية عائلة تشنغ؟
فان يون لها علاقة
بوفاة زعيم العشيرة السابق
وأنت مقرب جدًا منها
تشنغ شي
أتريد أن تكون عميلًا لمدينة جيو؟
القول بأن فان يون لها علاقة بوفاة جدي
هو مجرد تخمين لا أساس له من الصحة
بما أن الجميع يخشى
فان يون التي ستتولى منصبها قريبًا
فمن الأفضل أن أحل أنا هذه المشكلة
سوف أتزوجها
ستتزوج فان يون؟
صحيح
إذا تزوجتُ فان يون
ستصبح واحدة من عائلة تشنغ
ونحن، عائلة تشنغ
لا نُصعّب الأمور على أفراد العائلة
ما رأيك؟
هذا ليس سيئًا
إنها طريقة جيدة وآمنة
!رائع
في وقت انتخابات زعيم العشيرة
لا يُسمح لغير أفراد
عائلة تشنغ بدخول مدينة جينغ
فإذا أصبحت فان يون زوجة أخي الثاني
ألن تتمكن من دخول المدينة وتولي منصبها؟
!هذا غير ممكن
تشنغ شي
أرى أن زواجك من فان يون مجرد حجة
ومساعدتها على تولي السلطة هو هدفك الحقيقي
تعيين فان يون كقائدة الحامية
في مدينة جينغ، هو قرار من حاكم المدينة
هل ما زالت بحاجة إلى مساعدتي؟
أخشى أن هناك من يريد أن يمنعها
إن لم تكن فان يون
فسيكون هناك فان يوي وفان فنغ
ليكونا قائدي حامية مدينة جينغ
إذا لم تتولى منصبها
وأرسلت سلطات مدينة جيو قادةً آخرين
ماذا ستفعل؟
منع القائدين الجديدين من تولي
منصبهما سيغضب سلطات مدينة جيو
يا أخي الأكبر
هل تريد التمرد؟
هل فكرت في الأمر مليًا؟
يا سيدي، لا تتصرف باندفاع
لا تنسَ خطتك
حسنًا
طالما أنك تجرؤ على الزواج بها
فسأجرؤ على تنظيم الأمر لك
إذًا سأتعبك يا أخي الأكبر
نحن بضعة أشخاص لا
نستطيع أكل كل هذا، أليس كذلك؟
يا حاكم المدينة، لحسن
حظك أنك ولدت في عائلة تشي
لو وُلدت
لعائلة من عامة الشعب -
ألم أرى -
أنك أنت من ستدفع؟
قالت لي فان يون
إنه مهما حدث
يجب أن آكل جيدًا
ولا أهمل معدتي
هذا الكلام صحيح
عندما تشبع، يعمل العقل لإيجاد الحلول
برأيي
من الأفضل أن تتنكر قليلًا
وإلا إذا اكتشفت عائلة تشنغ أنك لم تمت
فسوف تحدث مشاكل غير متوقعة مرة أخرى
يا حاكم المدينة، ألا
يجب أن تتنكر أنت أيضًا؟
إذا اكتشفت عائلة تشنغ
بأن حاكم المدينة يتجول في الشوارع
فسيؤدي ذلك إلى المزيد من المشاكل
أنت أيضًا لم تتعرف عليّ، أليس كذلك؟
بمجرد أن نغادر مدينة لينغآن
من سيعرف كيف يبدو حاكم المدينة؟
في رأيي
لحيتك هذه
...بالفعل
يا حاكم المدينة، أنت لا تعلم
عندما كنت بدون لحية
كنت وسيمًا جدًا
لا تمدح نفسك
...أنا
جناح تجمع السحب
فخم حقًا
هذه عائلة ثرية
ماذا تفعلون؟
عائلة تشنغ أتت خصيصًا لتقديم هدايا الخطبة
الهدية الرئيسية
زوج من الإوز البري الحي من مدينة جينغ
وهدايا ثانوية لا حصر لها
وذلك بغرض تزويج الابن الثاني
من الفرع الشرعي لعائلة تشنغ، تشنغ شي
رسميًا من ابنة عائلة فان المدللة
من؟
!تشنغ شي
نعم، هل تقصد أن
السيد تشنغ الثاني
يريد أن يتزوجني؟
بالضبط، يا سيدتي
أي سيدة؟
إنها المسؤولة فان
قدوم المسؤولة فان إلى مدينة جينغ
هو لأمر هام
فكيف يمكن التعامل معه باستخفاف؟
لا تتعجل
أعتقد أن هذا الأمر
ربما له سبب
سأسألهم مرة أخرى
سيدكم الثاني من عائلة تشنغ
ماذا قال أيضًا؟
قال السيد الثاني أيضًا
إن السيد الأكبر قد نصب فخًا محكمًا
عند بوابة المدينة
إذا دخلتِ في هذا الوقت
فلا يمكن ضمان سلامتك بالتأكيد
السيد الثاني من أجل مساعدتكِ
يطلب منكِ
الدخول راكبة في محفة العروس
بصفتك زوجته المستقبلية
وبعد دخولكِ إلى المدينة
لن يجبركِ على أي شيء
لن يجبرني على أي شيء
ماذا كنت أقول؟
هذا الفتى يضمر لكِ
نوايا سيئة منذ زمن طويل
لم ندخل المدينة بعد
وقد كشف عن حقيقته بالفعل
عودوا وأخبروا سيدكم
أن يتوقف عن اختلاق هذه الأعذار الواهية
لدينا طريقتنا الخاصة لدخول المدينة
خذوا أغراضكم واغربوا عن وجهي حالًا
!اغربوا
حسنًا، عودوا أنتم أولًا
سنتناقش في الأمر مرة أخرى
نستأذن بالانصراف
هيا
!نتناقش
اشرب ببطء
لا تبتلع أوراق الشاي
وإلا فلن تكون النبوءة دقيقة
هيا
ساعديني في التنبؤ
بموعد عودة فان يون والآخرين
يشير الطالع
أن موعد عودة من تفكر به غير محدد
إنه فأل سيء للغاية
أمعني النظر مرة أخرى
سقطت أوراق الشاي، هذا التكهن غير دقيق
لقد أخبرتك أن تشرب ببطء
هذا لا يُحتسب
التالي
ليس لديّ ما أريد أن أعرفه
هل تستهين بي؟
كيف يمكن ذلك؟
إذًا لماذا لا تدعني أقرأ طالعك؟
لو كان قاو ران هنا
لسمح لي بالتأكيد بقراءة طالعه
حسنًا، حسنًا، حسنًا
اقرئي طالعي، ما الطالع الذي ستقرأينه؟
سأقرأ لك طالع الزواج
...أنا
أسرع، أسرع
اشرب
هيا، اشرب
لقد ظهر أثر نجم الزواج
هذا فأل حسن للغاية
...ولكن هذا الاتجاه
...لكن
لماذا ليس في اتجاه
مدينة جينغ حيث تتواجد فان يون؟
إذًا عليكِ أن تنظري جيدًا
إلى من يشير؟
تقرير
تشنغ تاو من مدينة جينغ والسيد ليوي
يتشاجران عند بوابة القصر
كيف يمكنهما الشجار؟
هيا، هيا
أسرع وخذني إلى جناح السحاب المتألق
...يا تشنغ تاو
يا حاكم المدينة
أنا
كنت قد خرجت للتو من قاعة
المجلس بعد الانتهاء من عملي الرسمي
وبعد أن خرجت
التقيت به عند الباب
لم يقل كلمة واحدة
وبدأ بضربي على الفور
انظر
لقد مزق حزامي
أعد لي الخاتم وسأتركك وشأنك
خاتم؟
أي خاتم؟
!خاتم زعيم عشيرتكم
شيء بهذا الأهمية
كيف يمكن أن يكون معي؟
انظر بنفسك
...هذا
دعني أشرح لك
هذا الشيء
في المرة الأخيرة التي تشاجرت فيها
مع السيد تشنغ
قام بتكسير كل شيء
أهداني إياه
لقد أصلحها
وبعد إصلاحها، أعادها إليّ
وأنا استلمتها، هذا ما يتحدث عنه الإقرار
السيد تشنغ، السيد تشنغ
أتساءل لماذا طلبت مني كتابة إقرار
اتضح أنك كنت تتربص بي هنا
السيد تشنغ، أنت بهذا
تجر النار إليّ، أليس كذلك؟
لا يهمني
على أي حال، عندما توفي أخي الأكبر
كان هو الوحيد بجانبه
يكفيني أن أطلبه منك فحسب
وهذا هو الصواب
هذا غير لائق
السيد ليوي
إذًا أخبرني
خاتم زعيم العشيرة هذا
أين هو الآن؟
لا
...أنا
...أنا... أنا
كيف لي أن أعرف
أين خاتم زعيم عشيرتكم؟
افهم يا تشنغ تاو
أنت جائع، أليس كذلك؟
تذوق هذه المعجنات لترى إن كانت تناسب ذوقك
لا أريد أن آكل، ليس لدي شهية
أنت طوال الطريق
لم تتناول وجبة جيدة
تذوق القليل فقط
فان يون
دعيني أسألك
ما الذي تفكرين به بالضبط؟
ألم نشرب شاي الندى الحلو في ذلك اليوم؟
والآن فجأة
ستتزوجين شخصًا آخر
لا، بالطبع لا
ألم يقولوا أمامك للتو؟
محفة العروس مجرد وسيلة
مؤقتة لمساعدتي على دخول المدينة
إنه مزيف بوضوح
مجرد تمثيلية
بالإضافة إلى ذلك، دخولنا المدينة الآن
أليس هو أهم شيء؟
صحيح؟ -
‫- لا داعي لقول المزيد
لقد فكرت بالفعل في طريقة
لقد فكرت في طريقة؟
ما هي؟
ما هذا؟
خاتم زعيم العشيرة
خاتم زعيم عشيرة تشنغ
كيف يكون بحوزتك؟
السيد تشنغ هو من أعطاني إياه
وبما أنه أعطاني إياه
هذا يعني أنه سلمني مدينة جينغ
اضطرابات عشيرة تشنغ
ليست سطحية
بل عميقة الجذور
لذلك، رحلتي إلى مدينة جينغ هذه المرة
أولاً، هي للقضاء على
اضطرابات مدينة جينغ الكامنة
من جذورها
وثانيًا، اختيار زعيم مناسب
لإحياء مدينة جينغ
بهذه الطريقة فقط
يمكن لسكان مدينة جينغ أن يعيشوا في سلام
وتنعم مدينة جيو بالسلام
لذلك
بما أن هذا الخاتم بحوزتنا الآن
ربما يمكننا دخول المدينة بسلاسة
هكذا إذًا
إذًا، لماذا تخبرني الآن فقط؟
كنت أفكر
أنه بعد وصولنا إلى مدينة جينغ
سأخبركِ بعد تقييم الوضع
وأتشاور معكِ
صحيح، تشي تشنغ
هذا الأمر
من يعلم به أيضًا؟
أنا وأنتِ فقط
!أنا وأنت فقط
أخشى أن هذا لا يزال غير مناسب
أفراد عائلة تشنغ الآن
قادرون على فعل أي شيء
نحن لسنا من عائلة تشنغ
إذا أظهرنا هذا الخاتم
هل سيصدقوننا؟
حتى لو صدقونا
بعد دخولنا المدينة
سنصبح بالتأكيد هدفًا للجميع
فكر في الأمر
أعطاك السيد تشنغ هذا الخاتم
هذا يعني
أنه كان يعلم بالخلاف
داخل عائلة تشنغ منذ فترة طويلة
الآن
تشنغ شي
مستعد لمساعدتنا
في موازنة قوة عشيرة تشنغ
فلماذا لا نستغل هذه الفرصة؟
لماذا
يجب أن نبحث عن طريق آخر؟
هذا غير آمن على الإطلاق
هذا لا يجوز وذاك لا يجوز
فما الحل الآخر غير الزواج؟
صحيح
لا يسمح لي بإيجاد طريقة أخرى
لكنني سأجد طريقة أخرى
تعالي
ما... ماذا؟
ثقي بي
سينجح الأمر بالتأكيد
!هذا أنت
أجل، لم تتوقع وجودي،  أليس كذلك؟
لكن في عيون الناس
الأمر ليس مؤكدًا
على أي حال
ما زلت أرغب في شكرك
هذا واجبي
أخشى أن مقر قائدة
الحامية لا يصلح للسكن الآن
لكنني في منزل عائلة تشنغ
جهزت لكِ غرفة بالفعل
مهلًا
التمثيل يكفي إلى هذا الحد
لا تتمادَ
هل نسيت هويتك الحقيقية؟
لماذا كلامك في هذين اليومين
تفوح منه رائحة الغيرة دائمًا؟
أنا أغار؟
شكرًا جزيلًا على
لطفك أيها السيد تشنغ الثاني
لدينا مهام رسمية
علينا الدخول للتعامل معها
لن نزعج أهل قصر تشنغ
إذًا سأوصلكِ إلى الداخل
ما هو مقر قائد الحامية؟
إنهُ مكان حكومي مهم
وغير مناسب لأمثالكم
من عامة الشعب دخوله
دعك من مدينة جينغ
ففي لينغآن بأكملها
لا يوجد مكان لا أستطيع دخوله
السيد تشنغ الثاني
أعتقد أن قاو ران على حق
مقر قائد الحامية هو بالفعل مكان حكومي
إذا كنت تدخل وتخرج بحرية
فلن يكون ذلك مناسبًا
وإذا منحنا الناس حينها فرصةً للكلام
فسيكون الأمر مزعجًا
حسنًا
أنتِ تهتمين لأمري
سأطيع كلامك إذًا
هيا بنا
شكرًا لك، أيها السيد تشنغ الثاني
أخي الثاني مجنون حقًا
لقد فتح أبواب المدينة
على مصراعيها للترحيب بفان يون
إنه بحق عارٌ على عائلة تشنغ
!اهدأ أيها السيد الأكبر
محفة العروس اليوم
ليست سوى استعراض للقوة
فالطقوس
تفتقر إلى الشرعية
وتفتقر إلى المبرر
كيف لي أن أهدأ؟
إذا استمر الأمر على هذا المنوال
فلن يهدأ حتى أسلاف عائلة تشنغ
في قبورهم
في رأيي
قد لا يكون هذا أمرًا سيئًا
انظر يا سيدي
خاتم زعيم العشيرة مفقود
للوهلة الأولى
يبدو أن الانتخابات فقدت أساسها
ولكن بهذه الطريقة
من سيجلس على عرش زعيم العشيرة
سيعتمد أكثر على قلوب الناس
قلوب الناس؟
ما فعله السيد الثاني اليوم
هو فضيحة عائلية
أقارب عشيرة تشنغ
وحتى أهل مدينة جينغ قد شهدوا ذلك
ففي النهاية
لا أحد يريد أن يكون سيده الذي اختاره
ضعيفًا وغير كفء
ويجلب العار لعائلة تشنغ، أليس كذلك؟
ما قلته منطقي إلى حد ما
أخي الثاني أهان نفسه ليتزوج من فان يون
كاد أن يركع متوسلًا
لقد جلب العار للعائلة بأكملها
كيف تسير الأمور؟
هل تم نقل كل شيء إلى المستودع؟
نعم، تم نقل كل شيء
أرى أنك أصبحت مقربًا
جدًا من أخي الثاني  مؤخرًا
هل تريد أن تفعل مثله
وتتجاوزني؟
كيف يمكن ذلك؟
...أنا فقط أشعر
أنا فقط أشعر
أن هناك سوء تفاهم بينكما
ولا أريد أن يتقاتل الأشقاء
أي سوء تفاهم يمكن أن يكون؟
أمعقول أنك
ما زلت تريد أن تدافع عنه أمامي؟
ألا ترى ما الذي فعله؟
الأخ الثاني
بالتأكيد فعل ذلك من أجل عائلة تشنغ
فان يون لا تزال من عائلة فان في النهاية
وهي قائدة الحامية الجديدة
إذا
تزوجها وأدخلناها عائلة تشنغ
فإن العديد من المشاكل
يمكن حلها بسهولة
وسترتفع معنويات كل أفراد عائلة تشنغ
كما سنتمكن من الخروج من هذا الوضع الصعب
يبدو أنه بعد حريق قصر قائد الحامية
لم يهتم به أحد لفترة طويلة
بعد الحادث الذي تعرض له قائد الحامية ليو
أصبح المسؤولون بلا قائد
لم يهتموا بإدارة مدينة جينغ
وأصبحوا في فوضى عارمة
عندما يختفي القائد
بالطبع لا أحد يهتم بالعمل
لن تتخيلوا أبدًا
مدى أهميتي في قلوبهم
السيدان قائدا الحامية
لقد أرسلتنا عائلة تشنغ للمساعدة
أعتقد أنهم جواسيس أرسلتهم عائلة تشنغ
دعونا نتحدث بعيدًا
إذًا سنترك الأمر لكم
سنذهب للتعامل مع الأمور الرسمية أولًا
هيا
هيا، هيا، هيا
عائلة تشنغ ألقت القبض عليّ
وسجنتني في زنزانة تحت الأرض
كل شيء بدأ بسبب هذا الشيء
حياتي
كادت أن تضيع بسبب هذا الحجر الصغير
ولكن هناك شيء
لا زلت أشعر أنه غريب جدًا
ما هو؟
فكروا في الأمر
إذا كان حريق قصر
قائد الحامية في البداية
سببه رغبة عائلة تشنغ في السيطرة سرًا
فبعد وفاة السيد تشنغ
كان يمكن لعائلة تشنغ في مدينة جينغ
أن تسيطر على كل شيء
ولم يعودوا بحاجة حتى إلى قائد الحامية
فما فائدة هذا الختم الرسمي إذًا؟
نعم
هل يريدون أن يحلوا محله؟
ولكن حتى لو حصلوا على الختم الرسمي
لا يمكنهم أن يصبحوا قادة للحامية
هذه المشكلة
كانت تدور في رأسي في الأيام الماضية
ولا أزال في حيرة من أمري
إذا قلت إنهم يريدون منعنا من دخول المدينة
فهي مسألة وقت فقط
وإذا قلت إنهم يريدون القضاء علينا جميعًا
فسيكون هناك آخرون غيرنا
فما الذي يسعون إليه بكل هذا الجهد؟
يا حاكم المدينة
ماذا تكتب؟
أعطني الختم الرسمي
أمر من قائد الحامية
تخفيض الضرائب إلى النصف
في هذا الوقت
لماذا تكتب هذا؟
انظري
بالفعل
هذه مجرد قطعة صغيرة من اليشم
ولا يمكن اعتبارها ختمًا رسميًا
بحملها
يمكنك فقط إثبات هويتك على الأكثر
ولا يمكنك فعل أي شيء آخر
فقط عندما يتم الختم بها
يمكن أن تسمى ختمًا رسميًا
إذًا
ما يريدونه
هو السلطة التي خلف الختم الرسمي
صحيح
قائد الحامية ليو
أين توجد جميع السجلات؟
كل السجلات الرسمية
في مدينة جينغ تُحرَّر في نسختين
نسخة تُرسل إلى مستودع السجلات
والأخرى تُرسل إلى هنا للأرشفة
في الأشهر القليلة الماضية
لم يأتِ أحد حتى للتنظيف
على الرغم من أن المكان فوضوي بعض الشيء
ولكن طالما أن الملفات لا تزال موجودة
سنتمكن بالتأكيد من العثور على بعض الأدلة
علينا أن نحقق بوضوح
ما الذي تنوي عائلة تشنغ
فعله بهذا الختم الرسمي
والأهم من ذلك
من الذي
يقف وراء هذا الأمر من وراء الكواليس
يجب أن نضبطهم متلبسين
حتى يذعنوا تمامًا ويعترفوا بالأمر
لا وقت لنضيعه
لنبدأ
انتظر لحظة
حسنًا
لا يوجد بوملي في الداخل
كُل
‫هذا غير لائق
اذهب
هيا، امشِ
هيا، أسرع بالذهاب
كلما أزعجتِه أكثر
أصدر ضجيجًا أعلى
لقد ضل طريقه فحسب
صحيح
هل أتيتِ إليّ لأمر ما؟
هذا ليس صحيحًا
هذا ليس ختمك
هذا هو الختم الذي أحضرناه
انظروا
هذان الختمان ليسا نفس الختم
عندما أتينا
كان الطريق وعرًا
مما تسبب في كسر الختم الرسمي
لذلك يبدو الختم هكذا
أما في الملفات السابقة
فقد كان كاملًا
إذًا، على أي وثائق
تم استخدام الختم الجديد؟
هذه كلها سجلات التخليص في الميناء
!ختم جديد
هذا يعني
أنه بعد وفاتك
لا تزال هناك بضائع تمر عبر الجمارك
في السابق، كانت هناك شحنة
من الإمدادات ستدخل ميناء مدينة جينغ
لكن البيانات
التي قدّمها المرؤوسون عن الوزن والسعر
لا تتوافق أبدًا
عادةً في مثل هذه الحالات
يكون هناك من يريد تهريب
الملح أو الحبوب
أو السموم أو الحديد وما إلى ذلك
لذلك لم أختمها بالختم الرسمي
ووضعتها جانبًا
كنت أفكر في أنني عندما أتفرغ
سأتحقق منها بنفسي
لكنني انشغلت ونسيت الأمر تمامًا
والآن انظر
لقد تم ختمها بالفعل
هذا يعني أنهم أخذوا الختم الرسمي
لفعل هذا الأمر تحديدًا
ولكن ما الذي لا تملكه عائلة تشنغ؟
إذا كان الأمر لمجرد تهريب بعض البضائع
فهل يستحق كل هذا العناء؟
ما هو الشيء المهم لهذه الدرجة
حتى يخاطروا بحياتهم من أجله؟
توقفوا عن التفكير
هل ستنبت له أجنحة ويطير بعيدًا؟
سنعرف إذا ذهبنا وألقينا نظرة، أليس كذلك؟
صحيح، حاكم المدينة على حق
ميناء مدينة جينغ يسمح بالمرور كل خمسة أيام
هناك احتمال كبير أن تصل الشحنة الليلة
يجب علينا اليوم على الأقل
أن نعرف وجهة هذه الشحنة
لكن الوصول إلى دار عائلة تشنغ
أخشى أنه أصعب من صعود السماء
يا سادة، من هي قائدة الحامية فان؟
أنا
السيد الأكبر في عائلتي
سيقيم مأدبة في قصر تشنغ غدًا
خصيصًا للترحيب بقائدة الحامية الجديدة
في مدينة جينغ
نرجو من قائدة الحامية
أن تتفضل بالحضور حتمًا
تفضلي
هذا سهل جدًا
لقد أتت الفرصة إلينا
جيد
بما أن تشنغ جين دعاني
فلنعمل بشكل منفصل
أريد أن أكتشف ما الذي يخفونه  بالضبط
في قصر عائلة تشنغ
كلاكما قائدان للحامية
لماذا لم يدعُ تيان شينغ؟
ليو مو على حق
هذه الرحلة محفوفة بالمخاطر
يجب أن نحمي فان يون معًا
أنت وتيان شينغ ستبقيان
في الخارج للمراقبة والدعم
ونحن سنتصرف حسب الموقف
لا مشكلة
تيان شينغ
ماذا عنك؟
لا تقلق، أستطيع فعلها
‫- بعد قليل
‫- أنت
تكلمي أنتِ أولًا
أردت فقط أن أقول
سمعتهم يقولون إن حلوى
لحية التنين هذه لذيذة جدًا
هل تريد تذوقها؟
حسنًا
ما رأيك؟
إنها لذيذة حقًا
أردت فقط أن أسألك
هل فكرتِ فيما ستفعلين
في مأدبة الترحيب مدينة جينغ بعد قليل؟
أنا أفكر في الأمر
تمهلي
كلي ببطء
إذا أكلتِ كل هذا
هل ستتمكنين من تناول المزيد لاحقًا؟
عندما أشبع
سيكون لدي القوة للتعامل مع تشنغ جين هذا
علاوة على ذلك
لا أجرؤ على أكل أي شيء يعدونه
وأيضًا
انظر
لقد جهزت الشراب بالفعل
أنتِ يقظة للغاية
لدي شيء لأعطيكِ إياه أيضًا
ما هو؟
ما هذا؟
هذا تحفة من المناطق الغربية جلبته من داري
وقد صنعه حرفيّ أسطوري
انظري
طالما تهزين جرسًا واحدًا
فسيهتز الجرس الآخر معه أيضًا
حقًا؟
هذه المرة، عند تعاملكِ مع تشنغ جين
يجب أن تكوني حذرة للغاية
إذا واجهتِ أي خطر
فقط قومي بهز الجرس
وسآتي إليكِ على الفور
هل ستتذكرين ذلك؟
سأتذكر
هيا كُلي
التمثيل يكفي إلى هذا الحد
لا تتمادَ
هل نسيت هويتك الحقيقية؟
اتضح أنه هو
يا قائدة الحامية فان
السيد الأكبر في انتظارك بالفعل
تفضلي
يا آنستي، هل تقصدين
أنه هناك للتو
مر شخص ما بسرعة خاطفة؟
لكن
أنا لم أرَ أحدًا
ولم أسمع صوت مرور أي شخص
انصرفي
!تهريب للملح
ليس من نوعٍ خاص من المهربات على أي حال